então vamos ver de forma prática como fazer o mil desse evento.
Eu vou abrir aqui a parte das rubricas tem esse icone aqui
que eu vou abrir que tem todas as rubricas da minha empresa,
então na minha empresa tem oh,
vocês podem ver nove mil e seiscentos e sessenta e quatro rubricas.
Mas é claro que dessas nove mil e tantas eu utilizo poucas aqui na minha empresa.
Tá, Então eu posso ter muitas milhares de rubricas,
mas se eu for utilizar essas rubricas têm que estar enviadas ao esocial.
Vocês podem ver que aqui elas não estão. Qual a situação do C?
Está sem nada? Então lembra que eu vou ter que fazer duas coisas?
Eu vou ter que fazer primeiro a referenciação, né?
Então eu vou clicar aqui em esocial e eu vou referenciar vou,
vou abrir aqui a natureza das rubricas e eu vou,
abri e vocês vão ver que aqui está a tabela que eu estou mostrando pra vocês,
Igualzinha pessoal é a mesma tabela que tá lá a tabela três o meu sistema que eu tô aqui
então de seleção, a rubrica.
E agora eu falo sobre as incidências se incide INSS
é F TSE Imposto de Renda Após eu fazer isso,
tanto a referenciação como também as incidências que que eu vou fazer pessoal?
Eu vou clicar aqui, Oh! Em viável social
e aqui aparece oh incluído evento na fila de processamento,
então c e cliquei pra enviar essa eu tive que apertar nela, não foi automática
E aqui eu vou abrir
em campo pra visualizar como que esse evento
está sendo enviado pro especial Eu vou atualizar aqui
que eu atualizei e já apareceu aqui Oh! Em processamento está aqui oh!
A minha rubrica tipo de processamento aguardando envio Tá, e aí pessoal,
após esse evento ali terminar de ser analisado pela Receita Federal,
Aí eu vou ter aqui o número do recibo do meu evento Tá?
Então eu vou conseguir enviar pra Social E se eu for lá no portal,
a informação já vai tá atualizada lá no Portal Web Beleza.
Viram que na prática é muito mais fácil,
gostava, espero que sim.